Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 25=
ama,
sa pagkakataong ito,
Hindi ko na talaga kayang takpan
si Moshang.
Nakalusot siya
ang hadlang na iyong itinakda
Para lang makita si Feng Zhilou.
Sinubukan kong kumbinsihin siyang
bumalik sa santuwaryo,
pero hindi ko akalain
makikipagtambalan siya kay Feng Zhilou
at gamitin ang sigil
para saktan ako ng ganito.
Nasaan si Shang ngayon?
Kailangan niyang kasama si Feng Zhilou.
Siya ay ganap na nabulag ng pag-ibig.
Hinihintay namin na
mamulat si Prinsipe Shang,
ngunit sa halip ay pinagtaksilan niya tayo.
Sino lang si Feng Zhilou?
Paano niya nagagawang mag-udyok
sa pagitan ng dalawang prinsipe ng dragon?
Siya ay mabisyo!
Siya ay halos isang demonyo!
kamahalan,
pumunta kami sa mortal realm
para makilala si Feng Zhilou
upang tulungan si Prinsipe Shang
na masira ang pagkahumaling na iyon.
Si Feng Zhilou ay ang iligal na anak na babae
ng pamilya Feng.
Bago niya nakilala si Prince Shang, wala siyang
espirituwal na ugat at hindi niya kayang linangin.
Nakipagkasundo siya sa sigil.
Ang kanyang matinding Yin na katawan
ay kayang gamutin ang Yang lason.
Ganyan siya nakipag-bonding kay Prince Shang.
Sa mga tuntunin ng kakayahan at karakter,
maaaring siya ay mortal,
pero mas bagay siya
kaysa kay Prinsesa Liluo
para maging Dragon Queen.
kamahalan,
ang mga bagay ay hindi gaya ng inilarawan sa kanila ni Prinsipe Zhi
Nilabanan ni Prinsipe Zhi si Prinsipe Shang.
Nawala ni Prinsipe Shang ang kanyang mga sungay ng dragon
at wala ang perlas ng dragon upang pagalingin siya,
ang kanyang mga organo ay lubhang nasira.
Kaya pala hindi pa siya bumabalik.
Kahit wala ang dragon pearl,
Pinilit ni Prinsipe Shang na pumunta
sa mortal na kaharian
Dahil naramdaman niya si Feng Zhilou
at ang batang dragon ay nasa panganib.
ano?
Bai Lu,
ano ang sinabi mo?
Sabi mo may dalang dragon child si Feng Zhilou ?
Kamahalan, totoo.
Pagkatapos ng isang libong taon,
sa wakas ay magkakaroon ka na ng apo.
Laging umaarte si Shang
wala siyang interes sa kahit ano.
Sa wakas ay natauhan na siya.
Paano siya biglang natauhan?
matanda,
bilisan mo.
Basahin ang kinabukasan ng aking apo.
Sige.
Kamahalan, paano
ang isang ordinaryong babae
madaling magbuntis ng dragon child?
Totoo ang sinabi ni Prince Shang.
Si Prinsesa Liluo
ay hindi ang Wujing Saintess.
Si Feng Zhilou ang tunay.
Fei Yuan,
huwag mo kaming subukang linlangin.
Ang isang ordinaryong babae
ay kayang magdala ng anak ng dragon.
Kaya lang kapag ipinanganak ang bata,
parehong ina at anak ay malamang na mamatay.
Hanggang sa ipanganak ang bata,
walang tiyak.
kamahalan,
Halos hindi kumapit si Prince Shang.
Nakikiusap ako sa santuwaryo na magpakita ng awa
at iligtas si Prinsipe Shang at ang kanyang anak.
Handa kaming ipagsapalaran ang aming buhay
upang makiusap para kay Prinsipe Shang
at Feng Zhilou.
kamahalan,
kahit na may sama ka ng loob
kay Feng Zhilou,
hindi natin maiiwan si Prinsipe Shang
at ang kanyang anak sa mortal na kaharian.
Sasamahan ka namin sa mortal na kaharian.
Kahit na ano,
ibalik mo si Shang.
Gusto kong marinig niyang ipaliwanag ang lahat.
Sumunod ka sa akin.
Dapat nandoon sila.
Dapat mong makuha ang mga ito para sa akin.
Bilisan mo.
Ipagpatuloy mo.
Kayong dalawa, maghanap kayo diyan.
Oo.
Tara na. Bilisan mo.
Maghanap ng mabuti.
Oo.
wala.
Wala rin dito.
Patuloy na maghanap.
Dapat mong mahanap si Yue, Feng Zhilou
at Prinsipe Shang.
Hindi sila maaaring tumakbo ng malayo.
Oo.
Isa akong siyam na daang taong gulang
na dragon na baha.
Mga mortal na katulad mo
hinding hindi makakahanap ng hadlang na itinakda ko.
Zhilou at Prince Shang, mangyaring maging ligtas.
Chu Moshang,
kailangan kita ng bata.
Kailangan mong gumising.
Sa tingin mo maaalala kita habang buhay?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi yun mangyayari.
Ang iyong sigil,
ang sukat ng iyong bantay sa puso,
iyong Icebound Sword,
lahat ng bagay na pag-aari mo...
Kung mamatay ka,
Itatapon ko silang lahat.
Wala akong itatago.
Kung
Hindi
maibabalik ni Fei Yuan at Bai Lu ang iyong perlas ng dragon,
Mananatili ako dito.
Mananatili ako sa tabi mo.
mananatili ako sa iyo
hanggang sa isilang ang anak natin.
Pagkatapos ay gagamitin ko ang sarili kong kamatayan
upang mapunit ang isinumpang sigil na ito
at ibalik ito sa iyo.
Kailangan mong gumising.
Ikaw ang Diyos ng Dragon.
Bawat nilalang sa mundong ito
nangangailangan ng iyong proteksyon.
Zhilou,
ang nakikita mo ngayon
ay ang aking kaluluwa.
Ang scale ng heart-guard ay may hawak na
isang fragment ng aking kaluluwa.
Ganyan ako makakaharap sa iyo.
Pero
Maaari lang akong manatili saglit.
Chu Moshang,
Alam ko lahat
ginawa mo para sa akin.
Bakit ang tanga mo?
Ibinigay mo sa akin ang bawat mahalagang bagay
mayroon ka.
Mula nang ako ay isinilang,
iisa lang ang boses sa tenga ko.
Bilang Prinsipe ng Dragon,
ang tagapagmana ng santuwaryo
at sa Dragon King,
Kinailangan kong maging mas malakas.
Tanging may sapat na kapangyarihan
maaari ko bang protektahan ang santuwaryo
at ang mortal na kaharian.
Ang tungkuling iyon ay inukit sa aking mga buto.
hindi ko
nagreklamo tungkol dito.
Hindi ako sumuko.
Hindi ko ito kinuwestyon
hanggang sa nakilala kita.
Ito ay halos nakakatawa.
Sa lahat ng iba,
ang mataas at makapangyarihan,
makapangyarihang Dragon God
ay walang iba kundi ang isang taong
ipinagkanulo ng kanyang sariling pamilya,
pinahirapan ng lason ng Yang,
at isang kahabag-habag na sawing-palad
na binigo ang kanyang ama.
Ngunit iyon ang mga sandaling iyon
ng kahinaan at sakit
na nagparamdam sa akin
tunay na buhay.
Salamat, Zhilou.
Ikaw ang nagpakita sa akin
na kaya kong protektahan ang mundo
ngunit hindi pa rin napoprotektahan ang aking sarili.
Wala akong pinagsisisihan.
Lahat ng nagawa ko
ay para panatilihin kang ligtas.
Kunin mo ang anak natin
at mamuhay ng magandang buhay.
Kung isa lang sa atin
maaaring mabuhay,
Gusto kong maging ikaw.
kaya lang
Binigyan kita ng heart-guard scale.
Kakaiba ang pakiramdam
para makita ang sarili kong ganito.
Kahit isang kislap lang ng pag-asa,
Hindi ako susuko.
Mag-isip tayo ng isang bagay na masaya.
♪Ang espadang nabahiran ng kalawang
ay tumatagos sa liwanag ng gabi♪
Napaisip ako
na kapag naayos na ang lahat,
maaari tayong bumalik
sa Feng Manor nang magkasama.
Kung plano mo
upang dalhin ang bata pabalik sa santuwaryo,
♪Ang mga alaala ay tumaas at bumaba,
nawala sa isang panandaliang ulap♪
wag kang masyadong mahigpit sa kanya.
♪Sa isang panaginip, nakita ko siya
na malayo na♪
Sana maging katulad mo siya,
nakatira sa Feng Manor,
libre,
lumaking ligaw at malakas.
Higit pa sa pagkakaroon ng anak,
Inaasahan ko talaga ang isang anak na babae.
Naniniwala ako na gusto mo
tulungan siyang lumaki sa isang tao
pambihira sa santuwaryo.
Sige.
♪Mga panunumpa na dating malakas na parang bundok,
ngayon ay kumukupas♪
Chu Moshang,
ano ang mangyayari sa isang dragon pagkatapos ng kamatayan?
Matapos mamatay ang isang Dragon,
♪Isang biglang simoy ng hangin
ang namumulaklak mula sa puno♪
bumabalik ang lahat para magbigay ng sustansya
sa langit at lupa.
nakikita ko.
Maikli lang ang buhay ng tao.
Sa huli, lahat tayo ay bumalik sa alabok.
Hindi naman tayo magkaiba.
Sa malapit na hinaharap,
magkikita pa tayo
sa isang lugar malapit.
Hindi mo ba iniisip?
♪Pinag-isipan ang bawat salita para itanong kung kamusta ka♪
♪Labindalawang taon na ang lumipas,
tanging pananabik na lang ang natitira♪
♪Mga panunumpa na dating malakas na parang bundok,
ngayon ay kumukupas♪
Upang magkaroon ng ganoong kasanayan
sa murang edad,
ikaw ay tunay na hindi kapani-paniwala.
Nag-aral ng medisina si Xiaoyu
sa ilalim ng Physician Chu.
Siya ay higit sa kwalipikadong maging
pinuno ng apothecary.
Naaalala ko ang nag-iisang tao
sa Wujing City
may ganoong kasanayan si Physician Chu.
Siya ay isang matigas ang ulo na matanda.
Lagi niyang sinasabi
ipapasa lang niya ang kanyang craft
sa isang taong inaprubahan niya.
Malinaw na ginawa niya ang tamang pagpili.
Miss ko na si Zhilou.
Gusto ko siyang yakapin ng ganito araw-araw.
Kapag nakita mo siyang muli,
mahawakan mo siya
ng ganito.
Xiaoyu,
malapit na ang oras.
Kailangan na nating pumunta.
Hindi ako binibisita ni Zhilou lately.
Maging tapat ka sa akin.
Nasa panganib ba siya?
Ms. Yue,
Nagmamahalan sina Zhilou at Prinsipe Shang.
Ngunit dahil
ipinangako sa kanya si Liluo,
Ibinigay ni Prince Shang
ang kanyang kapangyarihan sa Dragon God
at ang kanyang dragon pearl para makasama si Zhilou.
Kamakailan ay nasugatan siya
sa isang ambush.
Hinihintay din namin silang bumalik.
Alam mo ba kung bakit Liluo
nagawang maging ang Wujing Saintess?
Kami ni Zhilou
ay ang mga inapo
ng Wujing Saintess.
Ang Feng Manor
ay ang kanyang tinubuang-bayan.
Kahit anong pakulo ng nanay mo,
Zhilou at Prinsipe Shang
natagpuan pa rin ang isa't isa
sa Feng Manor.
Ito ay kapalaran.
Sila ay isang tugma na ginawa sa langit.
Paumanhin, Ms. Yue.
Hindi kita sinisisi.
ayos lang ako.
Anuman ang mangyari sa pagitan nina Zhilou
at Prinsipe Shang
ay isinulat ng tadhana.
Bawat hirap na kanilang kinakaharap
ay pagsubok na dapat nilang lagpasan.
Sa pamamagitan lamang ng pagligtas sa kanila
maaari ba silang magsimulang muli.
Ang Dragon God at ang Wujing Saintess
poprotektahan sila.
Noon,
Hinayaan ko ang aking tungkulin bilang isang ina
ulap ang aking paghatol.
Paano ako nagkaroon
ng anak na katulad ni Liluo?
Napakaraming problema ang naidulot ko sa iyo, Xiaoyu.
Xiaoyu,
ang iyong pagpayag na alagaan ako
humipo sa akin ng malalim.
Kahit hindi kita nakikita ng maayos,
Nararamdaman kong nandito ka kasama ko.
salamat po
sa pagiging parte ng buhay ko.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪